Los tres cerditos

Capitulo 1

Habia una vez, en un lugar muy alejado, 3 cerditos engordados para hacer fiambres que se escaparon de la granja. Una vez libres, se dieron cuenta que no tenian ni puta idea de donde iban a vivir.
Encima, habia un lobo hijo de remil puta que ya les sentia el olor a ahumado que en la granja les iban dando, como macerandolos en vida.

Capitulo 2

Los cerditos empezaron a pensar que si no construian sus aposentos, el lobo se los iba a culiar y despues comer, obvio.

Capitulo 3

El cerdito mas vago, que encima era medio raton, no queria gastar un peso en hacerse una buena casa, queria solo tener un lugar para coger y tomar merca en el culo de otra cerdita.
El hermano del medio, le pintaba la hippeada y queria onda una cabañita de madera, tonces busco unas maderas, barniz y clavos y faso de por medio se hizo la casita, techo de chapa.
El hermano mayor, era el mas sensato y queria invertir en inmuebles, tenia unos dolares por la venta ilegal de keta, pero no pudo una gran diferencia porque el hemano mas chico le robaba la mercancia. 
Asi y todo, se fijo en el indice de construccion y comprando ladrillos y cemento se hizo su lindo monoambiente con baño.