Los tres cerditos

Capitulo 1

Habia una vez, en un lugar muy alejado, 3 cerditos engordados para hacer fiambres que se escaparon de la granja. Una vez libres, se dieron cuenta que no tenian ni puta idea de donde iban a vivir.
Encima, habia un lobo hijo de remil puta que ya les sentia el olor a ahumado que en la granja les iban dando, como macerandolos en vida.

Capitulo 2

Los cerditos empezaron a pensar que si no construian sus aposentos, el lobo se los iba a culiar y despues comer, obvio.

Capitulo 3

El cerdito mas vago, que encima era medio raton, no queria gastar un peso en hacerse una buena casa, queria solo tener un lugar para coger y tomar merca en el culo de otra cerdita.
El hermano del medio, le pintaba la hippeada y queria onda una cabañita de madera, tonces busco unas maderas, barniz y clavos y faso de por medio se hizo la casita, techo de chapa.
El hermano mayor, era el mas sensato y queria invertir en inmuebles, tenia unos dolares por la venta ilegal de keta, pero no pudo una gran diferencia porque el hemano mas chico le robaba la mercancia. 
Asi y todo, se fijo en el indice de construccion y comprando ladrillos y cemento se hizo su lindo monoambiente con baño.

Capitulo 4

Una vez armadas sus casas, los cerditos vivieron una semana de relativa estabilidad, arreglando algunas goteras y adornando sus casas para invitar a las cerditas.
Pero como todo en la vida, la paz dura poco y el lobo hijo de re mil puta los encontró y encima estaba re cagado de hambre, entonces se decidio a hincarles el diente.
Obvio sabiendo que el mas chico era medio boludito y tenia una casa de mierda, fue al primero que fue a buscar. ¿quieren saber como sigue? Lo veremos en el siguiente capitulo. Pero termina mal. Spoiler.


Capitulo 5

El lobo se acerco a la casa de paja, que la paja no se sabe si era del cerdo o de paja, y soplo tan fuerte que quedo al descubierto el cerdito mientras se mandaba una linea, en una mesa de vidrio.
Al estar re duro y encima no entender nada, el lobo se empacho, la carne estaba durisima y tuvo que ir a una curandera a que le cure el empacho. La misma le dijo que estaba re ojeado que se fije en su entorno si no le tenian envidia y le dio una pulserita roja y un pedazo de palo santo.
Todos sabemos que el palo santo es asqueroso, es preferibe un poett sabor campos de lavanda.